Задача - сгенерировать пять независимых вопросов на которые отвечает следующий контекст.

Контекст - ## Фреймворки

Для выполнения своего Предназначения и Предназначения всей ГК, Круги внедряют в работе технологические, методологические и иные наборы процессов и правил (фреймворки).

К таким фреймворкам могут относиться:

-  Методология целеполагания OKR;
-  Agile-методологии;
-  Методологии управления проектами (Scrum, PMBok и другие);
-  Методологии продаж;
-  Методологии управления клиентским опытом;
-  и др.

Круги самостоятельно несут ответственность за апробирование, внедрение, применение и описание фреймворков.